很高兴和大家见面。
我是 Tony Dokoupil。
现在来看突发新闻。
是激进的灌输吗？
据以色列总理称，这名阿曼籍男子涉嫌试图劫持并坠毁那架载有以色列乘客的飞机，可能有恐怖主义关联，调查人员仍在寻找作案动机。
今晚还有：康奈尔大学引发众怒，学生们就校方处理那起涉嫌兄弟会轮奸案举行公开听证，据称受害者事后几天做了什么来记录她所说的事情。
恶劣天气暴发。
有建筑刚被击中了。
龙卷风和山洪暴发袭击了美国中部，今晚超过一亿人面临风险。
Christa 现在还活着。
执行死刑失败——田纳西州一名女子在挺过两次本应致命的注射后目前情况危急，到底哪里出了问题？
佛罗里达州警员救出一名被困在燃烧汽车里的女子，接下来发生了什么。
俄勒冈州一场争分夺秒的救援：一名渔民发现自己被巨石压住，他是如何求救的。
嘿，大家好。
《好东西》环节：在最需要的地方送去蚊帐。
从 CBS 新闻纽约总部，这里是《CBS 晚间新闻》，由 Tony Dokoupil 主持。
大家晚上好。
今晚我们先来关注周三那架险些坠毁、从迪拜飞往特拉维夫的航班上的英勇行为：副驾驶刺伤机长，导致飞机向下方沙漠俯冲。
但在这段新视频中可以看到，受伤的机长设法打开了驾驶舱门，让一小群乘客冲进去、拉回操纵杆，然后用耳机线制伏了袭击者。
我们的资深驻外记者 Imtiaz Tyab 从特拉维夫发回报道。
在客舱地板上，这位被誉为英雄的机长 Smit Machchhar 正在求救。
我头很晕。
很疼。
手机摄像头继续拍摄，沙特急救人员扶着受伤的印度籍机长走下 FlyDubai 飞机，被控袭击他的副驾驶身上带血，跪在地上。
这些混乱画面是在空中恐怖事件之后出现的：CBS 新闻了解到，这名阿曼裔副驾驶涉嫌在驾驶舱内刺伤机长，初步飞行数据显示飞机随后在不到 30 秒内下坠了 14000 英尺。
Adam Polo 和妻子、孩子都在飞机上。
你有没有过某个瞬间，觉得自己可能撑不过去了？
绝对有过。
当然，绝对有。
太可怕了。
当你开始听到有人尖叫，说他们在捅人——我们当时不知道飞机上还有替补飞行员。
你肯定睡不着了。
以色列官员说，尽管受了伤，机长 Machchhar 还是设法打开了驾驶舱门。
一名乘客说，他曾短暂拉回操纵杆。
随后机上两名替补飞行员接手，安全降落在沙特塔布克。
对于仍坐在座位上的家庭来说，比如 Hila Evron，她告诉 CBS Mornings，那一刻她觉得和儿子们在一起的时间已经快走到尽头了。
他突然开始大喊：“妈妈，我爱你。”
那一刻我意识到，我的孩子真的要跟我、跟这个世界分开了。
但这场危机引发了关于航空安全以及这种事怎么会发生的巨大疑问。
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡在接受福克斯新闻采访时表示，涉嫌袭击的副驾驶受到了“伊斯兰主义激进灌输”。
看起来他已经被激进化了。
我认为现在说他是否与伊朗或其他任何人有联系还为时过早。
机长 Machchhar 随后被空运至阿联酋一家医院，印度大使馆官员称他恢复良好。
阿联酋已对 FlyDubai 航班上这起危及 174 条生命的事件展开调查，包括是否可能与恐怖主义有关。
但现在核心问题是：武器是怎么进入驾驶舱的？阻止这场可能致命灾难的，除了运气之外，是否还有乘客的快速反应？
Tony。
Imtiaz，非常感谢。
今晚我们还了解到更多情况：一名年轻女子称自己在康奈尔大学兄弟会会所被多名男子强奸，之后几天发生了什么，包括她如何记录这起涉嫌袭击。
下面由 CBS 记者 Tom Hanson 报道。
CBS 新闻获得了与康奈尔大学兄弟会会所涉嫌轮奸案调查相关的大量文件副本。
这名前学生说她感觉自己“像诱饵”。
我感觉周围像围着一群狮子。
那是个让人彻底崩溃的处境。
她告诉校园调查人员，她当晚服用了氯胺酮，这种毒品会让人无法动弹，甚至丧失行动能力；她形容那种感觉是“灯亮着，但家里没人”。
你的大脑没有在正常水平运转。
Title IX 报告还披露了一名被指控男学生的陈述，他说：“我很抱歉，也许如果那不是自愿的，而她受到了伤害，我很抱歉自己没有阻止；我只是很抱歉，如果当时发生了什么不好的事，我没有去阻止。”
根据她与校园调查人员访谈的文字记录，她说自己收集了证据，包括当晚穿的裙子和淤青的照片；在涉嫌性侵发生两天后，她去校园诊所治疗感染。
她的律师说，她告诉医生感染是在创伤经历中染上的，但医生没有建议她去做强奸采证检查，反而建议她去接受心理治疗。
他说，她的内心经历了从否认到羞耻，最终接受自己是被她当作朋友的人强奸了的过程。
今天下午晚些时候，一场由学生组织的关于性暴力问题的公开讨论会在校园举行。
我也是以“无名女性”的身份在发声。
大家的不满和担忧都摆在了明面上。
我们需要彼此监督、互相问责。
来参加的人里有阿克莎拉·凯什里，她是康奈尔大学大三学生。
我认识很多像简·多伊这样的女生，她们在兄弟会会所里确实感到不安全。
你有没有和你的女性朋友聊过这件事？她们怎么说？
她们说的都一样。
她们就是害怕。
我们都很害怕。
我们对学校管理层也更生气。
她说这不只是康奈尔大学的问题。
但当女性向世界各地的警察报案时，这些案子要么没人处理，要么干脆被无视。
你觉得保护彼此安全的责任应该完全落在女性身上吗？
不，不应该是“保护你的女儿”。
而应该是“教育你的儿子”。
这一点我绝不会退让。
托尼，这里有一个令人震惊的统计数据。
康奈尔大学去年的一项调查发现，超过三分之一的本科女生报告称，自入学以来经历过未经同意的性接触。
我们提出采访请求，但校方拒绝了。
我们也联系了所有被指控的人。
其中两人的律师回复了我们，否认了这些指控，托尼。
汤姆，谢谢。
昨天突发山洪和龙卷风，今晚雷暴又威胁美国中部。
CBS的杰森·艾伦今晚从得克萨斯州沃思堡发回报道。
来自太平洋两场强飓风的水汽涌入美国南部和中部。
这个天气系统在堪萨斯州催生出龙卷风，在得克萨斯州和内布拉斯加州引发山洪，部分地区降雨强度达到每小时4英寸。
在沃思堡，一辆公交车在大雨中驶过被淹的市区街道，一些小汽车开始漂起来。
消防员蹚水过去，从车里救出一名女子，并把她转移到地势更高的地方。
在内布拉斯加州奥马哈，这辆卡车在一辆轿车正前方甩尾，随后滑过好几条高速公路车道。
在堪萨斯州，一场龙卷风在几秒钟内就把这座谷仓撕碎了。
得州这次极端天气，是在达拉斯和沃思堡经历了最长的干旱期之后出现的——连续77天没有明显降雨。
我们刚看到一根大木头冲到下游，它和一堆堆积起来的垃圾一起堵住了排水通道。
这导致所有这些溪流、河流全都漫溢出来，把像这条这样的不少主要道路都堵住了。
得州丘陵地区也在防备洪水，这让人想起7月份那场造成致命山洪的风暴。
这栋房子到目前为止已经被淹两次了。
洪水又凶又脏，你根本不懂它对生活影响有多大。
得州丘陵地区的一些城市过去24小时降雨量已经超过7英寸，洪水警戒会持续到明晚，因为所有这些水正开始排入溪流和小河。
杰森，谢谢。
今晚南部平原地区还有更多风暴生成，并正在东移，超过1亿美国人到周末结束前都面临洪水威胁。
气象学家罗布·马西亚诺照常跟踪着这一切。
罗布，晚上好。
嘿，托尼，这个系统影响范围已经很广，一直延伸到五大湖地区。
芝加哥，你们已经几天没下雨了，不过得州泰勒和圣安东尼奥的山洪警报仍然有效，只是这些警报稍微向东移了一点。
但总的来说，这是一片绵延1300多英里的水汽带。
休斯敦，接下来就轮到你们了。
明天白天，一些相同的地区还会再来一轮。
所以降雨会重新分布到小石城，然后沿着I-10走廊南下；明天的风险等级是2级（共4级），不是3级，所以会稍微轻一些。
不过，那个锋面还在那里。
它会停留在墨西哥湾水汽上方，因此这些地区有些地方降雨量会在2到7英寸之间。
而且这种情况会持续到周末。
与此同时，到了周末，南加州会迎来高温，逼近三位数华氏度，周六周日都会很热。
所以虽然现在已经进入十月，那里的夏天还是不肯退场。
托尼。
罗布，谢谢。
现在我们来关注田纳西州那起执行失败的死刑。
被定罪的杀人犯克丽丝塔·派克说，她准备好赴死，用她的话说是准备好解脱，但不知怎么，她在注射了两剂本应致命的药物后竟然活了下来。
下面是CBS记者斯凯勒·亨利发回的报道。
对克丽丝塔·派克的死刑执行本来应该是例行公事，但这次搞砸了，田纳西州官员现在正在追查原因。
本来没有任何理由认为药物会失效。
但昨晚确实出了岔子。
晚上7点27分，目击者看到派克被绑在轮床上。
他们看着她被注射戊巴比妥。
派克抱怨胳膊疼。
8点05分，窗帘拉上了，但目击者仍能听到她的鼾声，直到8点53分被带离现场。
派克因1995年残忍杀害同学科琳·斯莱默，在死囚牢房待了30多年。
派克的律师主张应免她一死，因为她患有未得到治疗的精神疾病，并经历过严重的童年性侵；律师说，这些情况没有充分呈报给量刑陪审团。
她的律师现在说她情况危急。
这是一起完全没有先例的事件。
克丽斯塔·派克是我们所知唯一一个在注射了致命剂量药物后仍活下来的人。
这是田纳西州今年第二次执行死刑失败，而就在四年前，一份独立审查曾揭露该州多次未能对注射死刑药物进行适当检测。
托尼。
斯凯勒，谢谢你。
特朗普总统今天为共和党在中期选举前发起了一场竞选闪电战，还出人意料地早早在深红的俄克拉荷马州和得克萨斯州停留。
CBS 记者南希·科德斯今晚在得克萨斯州丹顿报道。
但我没法把消息传出去。
特朗普总统来到得克萨斯州丹顿市，有两个原因。
第一是为了宣传他的关税政策。
我其实是为肯来的。
第二是为了给得州参议员候选人肯·帕克斯顿巩固支持；据《纽约时报》获得的录音，帕克斯顿曾告诉捐款人，特朗普上次来这里并没有帮助。
我们那次开大会，反而让我们的支持率下降。
每个人的支持率都下降了。
这或许能帮助解释，为什么汽油和柴油价格高得离谱，以至于得州州长格雷格·阿博特本周宣布全州进入灾难状态。
随着与伊朗的战争持续拖延，至少有15个州在提供某种形式的燃油税减免。
然而特朗普今天却不实地声称，“价格比拜登和那些‘民主蠢货’留给我们的时候低多了。”
我给我们在政府、经济以及所有方面都打A+。
我们差不多——特雷弗·塞里奥今天不会把话说得那么满，但他确实说自己的情况不错。
我们正在以8%的速度增长。
对我来说，那就是成功。
塞里奥在丹顿经营一家医疗器械制造公司。
他说，特朗普“大而美法案”里的研发税收抵免对他帮助很大，关税也激励他在美国生产更多产品。
我得说，200%的关税会让人没法干。
但最近看到的10%到25%，对我们公司来说仍然实际有效。
刚在这里结束活动的特朗普总统，一直在考虑暂时禁止美国柴油出口，以帮助压低燃油价格。
但可能会有负面影响，比如可能引发全球价格冲击。
所以目前他暂缓行动，托尼。
南希，谢谢你。
现在来看俄勒冈州的一场救援：苹果的虚拟助手 Siri 帮助救了一名男子的命。
卡特·埃文斯带来详细报道。
提醒一下，其中一些画面可能令人不安。
我找到他了。
仔细看，警方无人机视频正在拉近镜头。
那是28岁的乔·利特尔，被压在一块巨大的石头下。
一块大石头开始滑动。
他试图撑住自己。
他被抛到空中，石头飞起来压在他身上。
利特尔的母亲明迪说，周六他在俄勒冈州哈蒙德独自钓鱼时被困在防波堤上，而潮水正在上涨。
他以为自己要死了。
警方原本根本不会知道要去找他。
但 Siri 扭转了局面。
他当时戴着那种耳挂式耳机，于是他能说：“Siri，拨打911。”
无人机最终引导救援人员进入，把他从石头下救了出来。
一架海岸警卫队直升机将他吊运到安全地带。
这名幸存者已经在直升机上。
然后将他送到医院，他正在那里从头骨骨折和下颌骨折中恢复。
他只是去钓鱼。
我儿子还活着真是个奇迹。
一场由 Siri 启动的非凡救援。
慢慢来。
卡特·埃文斯，CBS 新闻。
今晚稍后还有：NASA 新任务发射升空，以及一位在地球上迎来里程碑事件时将在轨飞行的宇航员。
现在我们来看看距地球260英里上方的画面：‘龙’飞船已经抵达国际空间站，将在这里执行为期六个月的停留任务。
飞船上载有四名宇航员，其中一位在地球上还有一项相当大的‘任务’。
CBS新闻的马克·斯特拉斯曼为您带来详细报道。
升空。
第13任务组为期六个月的地球轨道任务零意外升空——嗯，对加拿大宇航员乔什·库特里克来说，有个小情况。
他的妻子希瑟预计在感恩节前后生下他们的第三个孩子。
届时他会在距地球260英里的太空。
男孩还是女孩？
我们还不知道。
我们喜欢惊喜。
到现在应该能知道了吧？
错过那一刻会很难受吗？
当然。
但我觉得等我们老了，回想起这件事会因为它的独特和激动而觉得很温馨。
问问任何一位丈夫（都会懂）。
空间站差点就成了库特里克的‘狗窝’（指被妻子嫌弃、遭冷落）。
但希瑟·库特里克支持他儿时的太空梦。
这算不上一个计划，但这是件很棒的事。
还有他们的孩子：七岁的彼得和五岁的安娜。
也许我是在异想天开。
也许等他真的走了，我才会受到触动。
但到目前为止，我觉得我们会很好的。
没有人能保证他能在太空休陪产假，但NASA会在那个重要时刻通过视频方式让库特里克一家连线。
我们肯定也得考虑在那段时间前后的休假安排。
我们得谈谈陪产假这部分。
乔什·库里克的太空任务是全家共同做出的牺牲。
这非常重要，我希望我新出生的孩子也能这样看待——做出一些牺牲、承担一些风险，但这是以公共服务的名义；就我而言，也是为加拿大。
几十年来，宇航员在太空错过孩子出生的情况此前还有三次。
托尼，他们升空时告别的家庭生活，和归来时迎来的家庭生活会大不一样。
确实如此，马克。
非常感谢。
接下来是佛罗里达州奥兰治县的一起惊险救援。
上周，一名女子撞树后汽车起火，两名副警长冲过去救人。
一人用灭火器扑灭火焰。
另一人查看司机情况，然后两人数着‘1、2、拉’，合力把她拽了出来。
接下来是《好事情》，一位男子通过一个篮球场接一个篮球场地改善社区。
今晚《好事情》回归，讲的是一位男子把确保社区里每个篮球架都有球网当作了自己的使命，而且他不会坐等别人来挂网。
实际上就在昨天，克雷格·坎帕内拉挂上了他今年第77个户外球网，正稳步朝着2026年挂100个篮球网的目标前进。
嗨，各位。
我想在那儿给你们挂个球网。
能给我10分钟吗？
行，包在我身上。
几个月来，他一直在下班后和周末做这件事，带着一把梯子和一张列出需要挂网的篮球架的电子表格四处奔走，主要是在纽约皇后区他家附近。
当地的篮球爱好者们绝对非常喜欢。
因为每次我挂网时，他们都会告诉我他们有多感激。
他们会说：‘天哪，太感谢你了。’
有些人还会欢呼。
耶！
太棒了。
但世界上有那么多问题，为什么是这一件？
不为别的，就为篮球穿过球网那悦耳的声音，以及克雷格知道这能让人开心。
世界上有更重要的问题，但这是我做得到、能帮上忙，而且我自己也喜欢做的事。
所以这就是我选择回馈社会的方式。
在按每个球网10.99美元自费回馈之后，克雷格现在说也有别人在捐款了，他还为这个小项目起了一个绝配的名字——‘Nothing But Nets’（只留球网/空心入网）。
这就是美国又一天。
我是托尼·多考皮尔。
感谢收看。
我们CBS新闻全体同仁祝大家晚安。
明天同一时间再见。